Quante possibilità ci sono che due persone compiano gli anno nello stesso giorno, prendendo in esmepio una stanza
con trenta persona.

Intuitivamente potrebbe sembrare che ci sian un basso numero di probabilità, ma non è così.

Per trovare il risulatato  sarà necessario eseguire un calcolo fattoriale, ovvero: ci sono 364 p
possibilità su 365 che due persona in una stanza compiano gli anni nello stesso giorno e 363 su 365 se si considera
un terzo elemento e così via (per comodità non sto considerando gli anni bisestili). Dovremo quidni continuare a diminiuire di uno 
sino a togliere -30 dalla totalità dei giorni dell'anno eseguenfo così una operazione di tipo fattoriale.

Perchè questo è detto il paradosso del complenno?

Noi intuiamo che serva un gruppo numeroso di persone per aumentate molto la probabilità
ma non è di fatto così.



COME FARE A SEMPLIFICARE TUTTO QUESTO?

Semplice!! 

Prendiamo un numero piu' piccolo di persone ovvero (A B C D) e accoppiamole
in modo da creare tutte le coppie possibili

(A,B) (B,C)
(A,C) (B,C)
(A,D) (C,D)

ECCO IL CALCOLO 

  
4 x 3(4-1) / 2 = 6

CONSIDERIAMO ORA 50 PERSONE

50 persone 1225 possibili coppie

vediamo così che è facile creare un grande numero aumentando le probabilità anche con 30 persone

30 * 29 / 2 = 135 possibili coppie (la probilità è alta considerati i giorni dell'anno)

Per avere il 100% delle probabilità avremmo bisogno di 366 persone, 
non esistono 366 giorni in un anno!!!





