Consegnare tre file .zip

1. c.zip
Contiene la cartella di un progetto Code::Blocks che, preso in ingresso il modello di vettura, e il n. di mesi (max 24), restituisca la rata mensile maggiorando l'importo del 10%.
I modelli: Ford Fiesta, 12000Euro; Ford CMax, 16000Euro; Ford Puma, 20000Euro; Ford Kuga, 30000Euro
Fare un progetto multifile (main.c, procedure.c, procedure.h)

2. j.zip
Contiene la cartella che riporta i files necessari per realizzare il problema dell'esercizio 1. in HTML e Javascript, ma facendo selezionare il modello graficamente.

3. s.zip
Contiene un file .docx che riporta la soluzione alla seguente domanda:
“Che probabilità c’è che due persone in un gruppo di 30 persone compino gli anni lo stesso giorno?”
Usare la parte finale del mio testo “Corso calcolo delle probabilità” (Calcolo combinatorio) e Internet. Mostrare e motivare i passaggi dei calcoli.

Consegnare entro il 15 febbraio come allegato a:
A:       paolo.ollari@itis.pr.it
Oggetto: CISITA fabbrica2021 Verifica finale
Corpo:   Cognome e Nome



